> **原文链接**: https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5OTA0MTU4Mg==&mid=2247486239&idx=1&sn=8e885ab19cba7e27c6d24a33dcb6de17

#  某堡垒机 set_port 远程命令执行漏洞  
原创 SXdysq  南街老友   2025-07-08 10:56  
  
   
  
> 字数 694，阅读大约需 4 分钟  
  
# 漏洞说明  
  
某供应商运维安全管理系统存在命令执行漏洞，该系统由业内多家厂商采购贴牌/二开。该漏洞是由于运维安全管理系统设备接口请求处理存在缺陷，参数未经过严格校验导致的。攻击者可利用该漏洞在设备上执行任意系统命令，写入WebShell，获取设备控制权限。  
# FOFA  

```
FOFA自查语法
body=&#34;/fort/login&#34; && header=&#34;FORTSESSIONID&#34;
```

# 漏洞检测  
  
![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_png/dfviaLov8RtCkG2gNJ558leRsOib7ROIExC3Zq4Ep3s9dcJz9mCCWxggEtqT3eSmFrP0Uwq1Y6EP6r0CJCf5eHAQ/640?from=appmsg "null")  
  
  
![](https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_png/dfviaLov8RtCkG2gNJ558leRsOib7ROIExNzUU22QUeBOgaibxosWYyxFo2En3OibYGvlqvAtIeQOIViateskgPQBgA/640?from=appmsg "null")  
  
# 参考链接  

```
https://nosec.org/home/detail/5888.html
```

# 鸡汤  
  
梦想不会自动成真，但它会指引方向。只要心中有梦，脚下就有路，坚持前行，终会遇见更好的自己。  
  
世界不会因为你的付出而亏欠你，但你却因为自己的努力而不一样。坚持追求自己的梦想，总有一天你会成功。  
  
现在，你不努力让自己过上想要的生活，那你以后，就会用大把的时间，去应付自己不想要的生活。  
  
相信自己，你有无穷的潜力去创造自己的未来。无论遇到多少困难，只要你保持积极的态度，持续努力，你一定可以实现自己的目标。  
  
梦想不会自动成真，但它会指引方向。只要心中有梦，脚下就有路，坚持前行，终会遇见更好的自己。  
  
世界不会因为你的付出而亏欠你，但你却因为自己的努力而不一样。坚持追求自己的梦想，总有一天你会成功。  
  
现在，你不努力让自己过上想要的生活，那你以后，就会用大把的时间，去应付自己不想要的生活。  
  
相信自己，你有无穷的潜力去创造自己的未来。无论遇到多少困难，只要你保持积极的态度，持续努力，你一定可以实现自己的目标。  
  
不要沮丧，不必惊慌，做努力爬的或坚持飞的笨鸟，我们试着长大，一路跌跌撞撞，然后遍体鳞伤。坚持着，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。  
  
不要害怕失败，因为每一次失败都是通向成功的一步。只要你勇往直前，就能从失败中学习，获得更多的经验。  
  
即使生活中充满了挫折和困难，也要保持积极向上的心态。因为那些打不倒你的，只会让你更坚强。  
  
为了以后，为了让自己未来过的更好，我想拼一把，我想好好学这些东西，我想变的优秀，变的足够优秀可以跟我崇拜的人站在一起！  
  
   
  
  
